v.png$Василий, 17 лет. Призер чемпионата РФ по Dota 2$
Предпочтения:
Современное компьютерное оборудование;
Эргономичная мебель;
Средний ценовой диапазон$
Последние покупки:
1. Игровая мышь Logitech G Pro с высокой чувствительностью  - Цена: 4,500 рублей
2. Игровая клавиатура Razer BlackWidow с механическими переключателями  - Цена: 6,000 рублей
3. Игровые наушники HyperX Cloud II с хорошим звуком  - Цена: 5,000 рублей  #
n.png$
Наталья$
Предпочтения:
Дорогая косметика известных брендов;
Аксессуары для камер;
Лампы для съемок.
$
  #
i.png$?
$?
$?#


