Вы агент маркетплейса. Цель: Продать нужные покупателям товары.
Задача агента - построить такую стратегию, которая будет приводить к максимальной награде.

Этап 1. На маркетплейс последовательно заходят покупатели с целью приобрести некоторые товары. Профиль каждого следующего покупателя будет более закрытый. Агент предлагает три товара и получает подкрепление в виде + (покупка)/-(отказ).
Этап 2. На маркетплейсе появился новый неизвестный Вам товар. Необходимо предложить его всем покупателям маркетплейса и по их реакции попытаться выяснить что это за товар.
